[音乐]
育儿行为引起的十大心理问题
心理问题的原因是孩子和情绪相当琐碎
您应该知道的印象是，自卑和焦虑可能是
由某些育儿错误引起的典型特征是
他们的生活是由父母的错误行为决定的
[音乐] 10号缺乏独立性
直升飞机的父母也称“定居的父母”总是在看着和
仔细检查孩子的生活，他们的意思足够好，但是这种过度保护
如果您不能在不做出重大决定的情况下导致心理问题
打电话给你的父母，当我们
一直说要当心，你会跌倒或不碰狗，它会咬你
孩子只听到世界危险，最好不要做任何事情
相反，父母可以说不同的谨慎或照顾自己
我们应该让我们的孩子犯错误并得出自己的结论，让我们
给他们更多的自由，他们将成长为独立的九号抑郁症
如果父母说我们拒绝自己为您做的一切，就会感到内
受过高等教育，不应有的内感会使孩子不知所措
有关孩子不断受到不良成绩影响的威胁也是如此
压力，如果你说我必须告诉你几次或者你不能学习
更好的是，您的孩子会认为您的意思是他们是傻瓜和失败者
激励您的孩子只是说您可以做到，再试一次，再想一想，您会发现
回答或一起做
[音乐]八号无法休息和放松
完全[音乐]
认真别再闲逛别这样的婴儿
这样的短语会造就一个永远不会完全放松的过度认真的成年人
不了解孩子，讨厌不成熟的人，让您的孩子患有
他们一生中最美好的时光七号童年有害
如果父母总是告诉自己的孩子有多少成瘾和极限运动
他或她引起孩子的问题将得出结论，每个人都会变得更好
结果，没有他，孩子就长大成人，潜意识里
找到方法消灭自己的烟酒或极限运动
这句话对你的孩子更好。
[音乐]
个人生活中的第六大问题[音乐]
不信任任何人的指令将导致人们对世界充满敌意
到处都有陷阱，这的本质是，您认为您的孩子也是
年轻人了解什么对他们有好处，所以您决定每件事
你本人当然是正确的，但是如果你的孩子不断地生活
他们最终会反抗他们的局限性
严重的信任问题五号寻找父母伴侣说
您太小了，因为这是抚养孩子的完美方法，这个孩子会
可能永远永远太年轻，无法依靠并需要养育子女
合作伙伴四号压制自己的才华，如果缺乏主动性
父母经常使用这样的短语，例如对我不聪明或停止
做白日梦的孩子既没有自己的见解主动性，也没有自己的见解主动性
作为成年人的领导素质可能会淹没他们的野心
酒和乐趣
第三，抑制情感的亲密感，缺乏情感，以及
敏感性和父母不能被孩子的潜意识所忽视
经常被告知停止哭泣或抱怨孩子闭上门
他自己，这些压抑的感觉会变成
心身问题是第二个极低的自尊心
就像其他父母一样，将自己的孩子与比较有成就的孩子进行比较
他们会得到一个自我批评的青少年和一个自卑感的成年人，
总是尝试表现更好，同时讨厌自己不被别人欺负
首先，上级永远不要将您的孩子与其他人进行比较，并避免
像这样的短语，在这种情况下，他比你做得更好
只听见你比其他人更糟
[音乐]缺乏独立性
不负责任的人有一种特殊类型的过度保护偏执父母
谁不让自己的孩子做任何事情，不要碰那只猫，那会伤你的
不要坐在这些信息的边缘，让孩子害怕做任何事情
决策的消极和不负责任也出现在育儿中
错误很普遍，但我们自己付出的代价过高
我们无拘无束的过度放纵不一致或过度忙碌
我们的孩子紧张而顽皮，您有能力避免这种情况，您只有
珍惜了解尊重并爱护您的孩子
[音乐]
在您听起来熟悉这些情况的任何时候，并将此视频显示给
你的父母，如果你还是个孩子，你可能会改变他们的行为
为了更好，请不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后点击
订阅留在生活的光明面
[掌声]